Ile masz rodzeństwa?
Ile godzin dziennie spędzasz na naukę?
Ile razy w tygodniu uprawiasz sport?
Ile książek przeczytałeś/przeczytałaś w ostatnim miesiącu?
Ile razy w miesiącu chodzisz do kina lub teatru?
Ile posiłków dziennie jesz?
Ile masz zwierząt?
Ile dziennie pijesz kaw?
Ile godzin dziennie spędzasz na gotowanie?
Ile razy w miesiącu odwiedzasz muzea lub galerie sztuki?
Ile litrów wody pijesz dziennie?
Jaką masz średnią na studiach (zaokrągloną do pełnej cyfry)?
Na ile wierzysz, że ludzie są z natury dobrzy? (0 = wcale, 5 = w pełni)
Jak bardzo czujesz się odpowiedzialny/a za innych? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Jak bardzo lubisz być w centrum uwagi? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Jak bardzo przejmujesz się opinią innych? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Na ile czujesz się związany/a ze swoją kulturą? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Jak bardzo lubisz ryzyko? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Jak bardzo czujesz się akceptowany/a przez innych? (0 = wcale, 5 = bardzo)
Jak bardzo stresują cię sytuacje z niepewnością? (0 = wcale, 5 = bardzo)